雷师弟
小师妹 你辛苦了
咱们坠玉峰就你闯进了八强
那得多谢
咱们师兄师姐的鼓励和支持
还有咱们师父的悉心栽培
乖 乖徒儿
明日的八强都是高手
与你对战的唐德
是文古峰的佼佼者
你那些小伎俩未必能用得上
也对哦
小师妹明儿输定了
捏了也白捏
不捏了
师父 您就给徒儿支点奇招呗
还抱什么佛脚啊
行了 八强挺好
睡觉
抱
睡觉 睡觉 睡觉
睡觉了啊
抱了总比不抱强嘛
这个地儿不错
就在这儿抱佛脚了
谁啊
你没事吧
我没事
你走
是不是采果子的时候受的伤
给我看看
你 你干什么
你
松开
黎非
别离开我
我喜欢你
就知道不该管你死活
若我遭魔气侵染之事被发现
定会被赶出无月廷
我不能离开黎非
昨夜彻查十六峰
无月廷上下偷炼魔功者
竟达十一人之多
现在均已废去修为 逐出仙门
魔族妄以邪术分化仙门
此乃生死存亡之大事
若再有道心不纯
为走捷径 偷炼魔功之徒
罪等魔族 诛杀勿论
果然又在扮惨演戏 可恶
唐德修炼魔功
取消比试资格
姜黎非直接进入四强
其他八强弟子比试继续
小师妹 厉害
我
这也太不知所谓了
难道比试不是靠实力吗
师兄 这
这这这 这什么你
老白 这就叫运气
接受现实 羡慕去吧你
见笑 见笑
看来运气要到头了
乐师姐资历深 修为高
还不怕虫子
只能死马当成活马医了
秦师兄
你也来月莲池练功
我猜到小师妹会来这儿
专程在这儿等你
你不是想赢比赛吗
既然已进入四强
明日便当奋力一搏
秦师兄你是想教我高阶法术
屏气 然后闭眼
闭眼
试着接纳我
让我们灵气相融
这不合适吧
你不是想赢比赛吗
与我灵气相融
就是最快提升功力的法子
可是这是道侣之间才能做的事情
我看到话本上写了
灵气相融
就是将自己全部身心交出
只能对爱侣做的
小师妹
其实
一直以来
我 我都很喜欢你
你愿意做我道侣吗
不是 师兄
我对你可没那意思
小师妹是觉得我哪儿不好吗
没有没有 你哪儿都挺好的
是我 是我不好
我灵力低微 这入门时间又短的
又不懂风情 不适合你
小师妹多心了
我觉得我们很合适
我觉得我们不是很合适
这飞绫我不能要了
你送给灵力更高
长得更美的师姐吧
小师妹 我当真是喜欢你的
难道你不能考虑一下吗
或者我先帮你赢下比赛
好吗
不必了 我是想赢
但绝不做违心之事
告辞了
等一下
谁
雷修远
秦师兄 这次又是怎么回事
我不过想留师妹多聊两句
你何必多管闲事
秦师兄
我该说的都说了
没有什么可再说的了
我送你回去
不用
飞来横祸
又没抱成佛脚
雷修远 出来
你这般实力 连自保都难
还胡乱相信别人
我最错信的人就是你
明日比试
不如弃权吧
再来
你已经输了
我没倒下就是没输
再来
还没打完呢
星正馆的赤炎石
黎非
听闻无月廷召开斗法大会
这枚赤炎石可化为火墙
足挡一击 或有用处
谢谢桐周
师姐肯定没问题
就是啊 师姐 我相信你
下一注啊
小师妹 你就听我的
先给他来个猴子偷桃
各位 有没有兴趣下一注
肯定行
就按我说的来
你这也太歹毒了
小师妹
你就按照我们说的
我跟你说
我今天给自己算了一卦
说我财运特别好 还是偏财
所以我就仔细想了想
这全场最偏的人就是你了
圣人云
无知者无畏 无赖者无敌
所以呢
我就专门为你
设了这个赌局
就赌你和乐师姐的这场比试
有没有兴趣参与一下 来
几比几啊
押乐师姐的话 一比一
小师妹赢 一比五十
来
这边有没有兴趣来参与一下呀
来来来
算我一个 算我一个
我押乐师姐 我也押乐师姐
我看看啊
好 放这儿放这儿
你押谁啊
好好好 不是
赌我赢的就这么点
你别瞧不上啊
师兄可是全押你了
加油 小师妹
发家致富全靠你了
行了 都押完了
看比赛吧
好 加油
加油啊小师妹 我支持你
乐师姐
黎非师妹
我是不会手下留情的
请
竟是一样的打法
琴弦断了
这可怎么办 这怎么回事
他竟会教你金之术
我输了
这也太厉害了
好
小师妹好样的
太厉害了 太棒了 真是没想到
撒开 撒开 撒开
你小子专心比你的赛就完了
抓这么紧
走 走 走
雷师弟 得罪了
这雷修远真是初生牛犊不怕虎啊
竟与秦师侄打了个平手
未来可期啊
师兄对秦师侄果然是好
连阴阳劫波镜都传给了他
雷师弟
你还是太嫩了
若你现在认输 我就收手
你认输吧
师弟 给你一个忠告
姿态越高
日后摔的跟头便会越惨
你还不配赢我
往后 不许靠近姜黎非
那龙渊剑
可是前掌门师尊留给你的
师弟
你对雷师侄也算是真的好啊
好
龙啸九天 这是第六层的功法
师兄
你把这徒儿也藏得太深了吧
这才是真正的斗法呀
尧光峰 雷修远胜出
一个时辰后
姜黎非对战雷修远
弟子伤重 已无力最后一场比试
弟子愿意放弃比赛
这
为什么 怎么能直接认输啊
是啊
这算什么 这就怕了
对啊 这算什么
弃权了 弃权
那 岂不是就是
这也行 对啊
为什么呀
劳烦师姐
走吧
赢了 赢了 赢了
小师妹 赢了 咱们赢了
谢谢小师妹 发财了发财了
赢了
赢了 好
小心
来
我先为你疗伤吧
原来师弟还有力气
这魁首之位
果然是你让给姜师妹的
好在今日只是比试
若是生死之争
你为她岂非连命都不要了
是啊 不过是比试而已
师姐为何对她起了杀心呢
我
我若对她起杀心
你以为区区一枚赤炎石
能挡得住我吗
不过
我确实随时都能杀了她
你敢
我之前说过 师弟你天赋过人
无论是日后修成仙身
还是成为仙门之首
自会有一番大作为的
师父也对你的期许
我要做什么与你无关
师姐 你几次三番越界
到底想从我身上得到什么呀
我想得到什么
你是不是忘了
我可以为你去死
全族生死皆系尊上一身
属下虽死无憾
不管你是谁
我入无月廷只为一人
其他的我不在乎
麻烦师姐 以后不要再靠近我了
师父
好 你真的很好
你自称伤重弃权
为师便成全了你
师父
你个孽障 为师再三叮嘱你
期许你成为
无月廷后辈弟子的佼佼者
你却为了一个女子
逞强胡闹 任意妄为
既然你冥顽不灵
那为师索性就废了你的灵根
免得你以后误入歧途 为祸仙门
师父 师弟年少冲动
他只是一时没有想清楚
师父手下留情啊
我一定会好好劝导师弟的
师父
为师就再给你一次机会
若再执迷不悟 定不饶你
来
就为了姜黎非 值吗
你清醒些吧
她根本就是你的劫数
好自为之吧
祭蓍草珠吧
我想知道师父在哪儿
他是否安全
师兄
您这是要干吗呀
蓍草珠乃是天材地宝
顷刻间形灭 将灵气尽注给她
着实蹊跷
姜黎非怕是有问题
这有什么问题呢
我徒儿跟蓍草珠有缘
蓍草珠愿意多给
这有什么问题呢
数百年来
从来没有听说过这种事情
岂是一句命好就可以糊弄过去的
师兄
这姜黎非呢
当年是我指点来无月廷的
她体质殊异 天生招灵
方才蓍草有此异状
想必也是这个原因
招灵
我 我从小体弱
那 那些妖灵老骚扰我
我也不是故意的
这个事啊 也怪我了
这样 我现在就去给你
搞一个护身符
走
蓍草灵力庞杂
黎非师侄骤然摄入过多
恐经脉难以支撑
本座这就带你回翠华峰
略加调理 方可放心
师兄 这种事情
哪能劳烦您哪
我自己就行
既然蓍草珠大会已经结束
那我们就先告辞了
诸位 告辞 告辞了啊
坠玉峰 撤
走走走
坠玉峰的 来来来 撤了
走
走 走 走
凝神
运气
打一掌
这
果不其然哪
那千年蓍草的灵气
灌入你的体内之后
你的灵力现在最起码
已经达到第四层了
我是不变高手了
来
你想多了
你以为你的灵力多了是什么好事
要不善加引导反有噬身之忧
你现在需要做的是勤加修炼
融会贯通
方可自如使用
现在 明白了吗
还以为天上掉馅饼了
这只能看不能吃啊
黎非啊 你在那幻境里
到底看到什么了
还没看到呢
那翠玄师伯就打过来了
小气得要死
吸那么一点灵气
你呢 也别不知足
就这还一点点啊
你都把那灵草
吸得毛干爪净了
我当时都有点不好意思了
那我也不是故意的呀
最近 老老实实地
在峰里头待着
别出去瞎跑啊
切记 别去招惹你的翠玄师伯
师父 您回去等着吃饭啊
你做啊
那不然谁做
去吧
师父
师
还是去看一眼吧
不然老觉得心慌
还有禁制
跟我走
别又自作主张
栗烈谷魔气泄漏
心机老头 幸亏那道魔气
不然被发现就惨了
还没问你呢
你怎么在这儿
跟踪我
你刚刚吸收完蓍草珠
我担心你不舒服
翠玄那么紧张
胡射峰一定有什么秘密
你先回峰
不要声张
以免打草惊蛇
我的事情你别管
知道吧
灵朱果
蓍草大会
还有这次
多谢
反正我都记下了
一定还你
栗烈谷乃我派禁地
前任长老联手封印
固若金汤
几百年来安然无恙
怎么会有魔气外泄
也许是谷内囚禁的魔物阴魂不散
还想垂死挣扎吧
栗烈谷内灵气稀薄
它们又被锁了五百年
便是不死
也已沦为残废之躯
不可能脱困而出
被锁了几百年都神魂不灭啊
可见魔族妖灵强悍难测
我们不可大意
魔气泄漏
这足以证明
栗烈谷内封印有损毁
为今之计应该先找到损毁之处
并加以修补
以提防魔物从谷内出逃
栗烈谷地势广阔
修补封印甚耗灵力
不如多派些精英弟子前往
一起布防查漏
不错
海陨将至
魔族虎视眈眈
新一代弟子
需要早些知晓魔族到底为何物
多些与魔族交锋的经验
否则 难免会再次出现
被魔族蛊惑 修炼魔功的情形
也好
正好趁此机会
让蓍草大会中
脱颖而出的年轻弟子
一同参加
师兄
启禀师兄
我徒儿的伤还没好
这次我们坠玉峰就不参加了
抱歉
无月廷弟子岂是娇生惯养之辈
她是第一
如若不去
何以服众
现在大敌当前
吾辈修仙者
应当身先士卒
绝不可临阵退缩
各位长老
回到各峰立即召集弟子
一个时辰之后出发
是 师兄
是
秦杨灵 乐采苓 邓溪光
我与冲夷长老在谷外修补封印
你们带领众弟子
兵分三路
深入谷内
查清魔气来源
我
将漏网的魔物重新封锁
是
谷内魔众多已殒命
然数百年来魔气不散
甚是凶险
你们进入谷内后
一定要多加防范
勿要让魔气侵入身体
失了心性